私人密碼：0091，我係露娜
畀密碼係「明月中玉兔用鋤打餅」
請你接下一句暗號啦
由肉兔所打出嚟嘅餅，扁塌塌
燒完之後，嗚嗚
個餅漲卜卜
點樣啊？
美少女戰士情況如何？
係，除咗個子個性稍為差啲之外
其餘冇問題
情況都唔算得太差距離五個
戰士齊集嘅日子已經非常近
哎吔，係咪真㗎？
所以我認為都係時候將呢件
事話畀所有嘅戰士知道
喺呢個時候講出嚟呀？
我相信黑暗帝國喺呢一
個時刻亦都會好焦急
露娜
你要盡一切努力提高美少女戰士嘅自覺性至得
我知道喇
終於都到咗表明一切嘅時候喇
嗰個露娜
今夜召集我哋嚟都唔知做乜嘢
全部都到齊晒喇嗬？
係咪又有妖魔出現啊？
你哋要保持鎮定啊，想嚇死人咩？
你哋聽清楚我跟住所講嘅嘢
話畀你哋聽啊
其實我係由月亮派嚟地球呢度㗎
月亮派嚟？點解啊？
唔係𠻺嗎？
你嚟地球嘅目的係乜嘢啊？
目的係要令你哋醒覺過嚟啊
我真係冇辦法相信呢個事實啊
不過，既然露娜佢噉樣講嘅
肯定係事實嚟㗎啦
阿美啊，好多謝你啊
我哋而家周圍揾緊月光公主
佢擁有月亮王國嘅純正血統㗎，咩話？
月亮王國？
有純正嘅血統？
喺月亮上面都有王國
好似講緊童話故事噉𠸏
我知道喺不久嘅將來
你哋一定會遇到月光公主嘅
到嗰陣時無論如何，你哋都要保護佢啊
呢個係使命嚟㗎
露娜，月亮嗰度係咪好似傳説噉
有隻玉兔喺度打餅㗎？
哎吔
真係好靚
實在係太美豔喇
不過
要集齊七粒彩虹水晶先至
見到佢真正嘅美態㗎
同唔同意我講法啊？
古舒特大人，你放心啦
為咗你我一定會盡力搶返
失落咗嘅彩虹水晶嘅
希望你做得到啦
只要能夠揾齊七粒彩虹水晶
到時候就可以得到傳説中嘅魔幻銀水晶
無論如何我哋都要盡快揾到魔幻銀水晶
我真係希望能夠見到貝爾女王嘅喜悦神情
激氣啊
你啲炸蝦好似好香喎
我用啲蘿蔔嚟同你換啦，只要你鍾意啊
冇乜所謂啦
多謝你啊
你哋真係登對啊，簡直呢
就係天作之合啊，真係咁登對呀？
絕對冇啲噉嘅事啊
普通朋友嚟咋，普通朋友咋
係，普通嘅朋友咋
乜係普通朋友嚟喳？
諗真啲，海野都唔算太差
而且人又聰明
喺學習方面仲幫到我好多𠻹
不過同佢喺埋一齊
始終冇辦法可以擦出任何火花𠸏
好心你唔好做縮頭烏龜啦
你呢，一定要向目標前進啊
我應該點做啊？
好啦，見你係我老友咋
等我呢個戀愛專家教返你兩招啦
首先呢
你要將自己變做一個有型嘅男仔
變做一個有型嘅男仔呀？
噉變邊個啊？
最好呢，就係扮禮服幪面俠啊
噉禮服幪面俠係點樣㗎？
禮服幪面俠真係好有型㗎
我明白喇，只要我扮成禮服幪面俠
奈留就會對我改觀，鍾意我啊
我…我唔係噉嘅意思啊
係奈留佢見到禮服幪面俠…
我諗…好啦，由今日開始
我將會變成禮服幪面俠啊
着禮服嘅海野幪面俠終於誕生喇
阿兔，覺唔覺得有人跟住我哋啊？
阿王啊，你唔好噉樣啊，阿王啊
禮服海野無面俠家刀啊
何方妖魔夠膽上到奈留不嚟
我今日以正義之名教訓你哋
你做乜嘢啊？
哎吔
簡直發神經啊，阿王啊，有冇客出嚟啊？
海野，你究竟做乜嘢啊？
你搞錯咗喇，我並唔係海野
我其實係愛與正義
穿住禮服嘅海野幪面俠啊，好喇
再見喇
做咩呢？
阿兔，玩一陣呢？
好好啊
唔可以㗎
放咗學之後應該即刻返屋企㗎
打遊戲機只會嘥晒啲零用錢
你哋一定要打機嘅話呢，除非
首先過咗個禮服海野蒙面俠客關先可以啊
睇下點
就算你服務滅合，唔肯犧牲
正義都係不滅㗎
嗰個海野啊，都唔知食錯咩藥啊
係喇
你好嘛？
阿兔
玄基哥哥
係啊
我有兩張贈券啊，有冇興趣去睇啊？
贈券呀？
一齊去？
玄吉哥哥開聲要我去睇戲啊
呢個機會我等咗好耐㗎喇
今日運氣真係好啊
去遊樂場睇熊衣盒表演呢
一類節目唔啱我呢個年紀㗎喇
睇熊衣盒？
做乜嘢啊？
你哋呢個年紀唔係最鍾意睇紅衣俠㗎咩？
好啦，去啦
阿兔，你去咩？
你同海野一齊去吖
我樂於奉陪啊
我當堂咩心情都冇晒啊
老實講吖，海野佢已經盡晒力㗎喇
你體諒下佢先至得𠺢嘛，我知道我冇用
冇人會鍾意我㗎
好喇…
我應承同你去睇表演喇
我同你去噉得啦
好嘢
今次得咗喇
噔
海野蒙面俠又再次精神百倍喇
黑水晶返返嚟我手上啊
將黑水晶改良嘅工序已經全部完成
有咗呢塊黑水晶
我就可以隨意將人類變成妖魔
古舒特大人
有我喺度你大可以放心
我一定會將失落咗嘅彩虹水晶攞返返嚟
要引到Sailor Moon出嚟嘅話
最佳辦法就係將大阪奈留變成妖魔先
邊位啊？
你副門面俠…
竟然間咁快脆就睇穿我呢一步
果然係犀利啊，我今日姑姐暫時撤退
已經我對你一點敬意喇
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
不過頭先好彩有我喺度咋
邊個啊？
係邊個啊？
禮服海野蒙面俠尊誠嚟探你啊
又係你呀？
你知唔知而家幾點鐘㗎？
因為…
我啊，仲未決定
聽日去遊樂場嘅時間，所以想問清楚
內流啊
聽日…聽日我究竟咩時間嚟好啊？
誒，九點呀？
十點呀？
十一點呀？
十二點，吓？
幾時啊？
就十二點鐘喇
十二點呀？
噉到時我哋一齊食飯盒吖
你鍾意食炸蝦嗬？
等我呢個禮服海野夢以後
親自整區炸蝦先慢慢品嘗吖
Sailor Moon
喂啊，兔啊，你一定要記住啊
你係有尋找月光公主嘅使命㗎
我講咗好多次㗎喇
點解我講嘅你都唔聽喇？
露娜，我知喇，之不過
奈留係我個好朋友嚟𠺢嘛
我關心佢拍拖順唔順利係人之常情吖
你明唔明白啊？
係啊
我話你啊，完全冇自覺性就真啊
露娜，你做咩成日都跟住我唧？
我係由月亮王國派嚟地球嘅使者啊
當然要知道嗰啲
愚蠢戰士嘅一切行動先得啦
喺嗰度啊
哎吔，到等陣啊
紅衣俠盜
紅衣俠士令飛腿
海野呀
好彩你唔係扮呢一個噉嘅紅衣俠士
我啲架撐全部放大喺呢度裏面啊
喺緊急嘅時候呢，我就會變身嚟保護你
所以你可以放心啊
紅衣俠士拳
好嘢啊…
好啦，黑水仙
將嗰個女仔變做妖魔啦
哎吔
我就係熊二俠
Squall
熊一核變成怪獸啊，怪獸打怪獸好睇啊
我係妖魔漢家
弊喇
我一時大意變錯咗個熊一核做妖魔𠻹
試下阿漢胡嘅特產啦
你搞乜鬼啊？
點解會噉樣？
黑暗帝國做㗎喇
等我畀啲厲害你睇下啦
奈留，快啲走啊
阿兔啊
走唔甩㗎
咪走啊
海野
就算係赴湯蹈火
我都要盡力保護奈留啊
沙哈飛鏢
海野啊，唔好啊
真係可惡啊
海野
就算我…
就算要犧牲我嘅性命啊
我都要…
我都要保護奈留㗎喇
海野
月零最密流變身
奈留
你…
你快啲走啊
海野
救命啊
你將北海道阿寒湖嘅
天然資源火山泥做武器
你噉樣做究竟有冇得到
北海道旅遊協會嘅批准㗎吓？
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道
儆惡懲奸
我終於引到你出現喇，賽西彈？
等你好耐喇，Sailor Moon
我咁急見你係因為有件事想揾你幫忙啊
咩話？
我想你將所擁有嘅彩虹水晶交畀我保管啊
返屋未啊？
咁早啊？
你係咪想見到嗰啲畀火山泥包住嘅人
一個…噉窒息啊？
你聽住啊，嗰班而家畀火山泥包住嘅人
最多支持幾分鐘㗎
哎吔，救命啊…
咩話？
好啊，將粒彩虹水晶交畀我啊
你仲唔快啲攞出嚟？
快啲啊
噉…
噉好啦
嗱
算你精啦
又係你？
係禮服幪面俠
嗰粒彩虹水晶唔可以落喺你手上嘅
你收聲啊
嘈
海野8月禮服幪面俠
戰鬥緊
飛擊
係噉意喇
月光聖鑊
水嚟
解脱啊
好嘢喎，兔，一個人可以搞掂晒啝？
哎吔，唔得啊
彩虹水晶啊
咩話？
Sailor Moon
多謝你呢粒彩虹水晶啊
唔制啊，畀返我啊
拜拜啦，豈有此理話
而家點算好啊？
我一定會將所有採用水晶搶返嚟嘅
多謝你啊，禮服幪面俠
你唔使多謝我
就算我能夠搶返嚟，我都會據為己有
係噉喇
後會有期喇
係
紅衣俠盜，嘿
頭先係表演嚟啊嗬？
犀利啊，從來未睇過咁精彩㗎
紅衣飛腿
海野，好多謝你啊，你真係好有型啊
奈留啊
你以後叫我做禮服海野幪面俠吖
係
禮服海野幪面俠
阿兔啊
彩虹水晶咁重要嘅嘢你都會畀人搶走嘅
太過失敗喇
你有冇聽到我講嘢㗎？
音樂盒啊
話畀我知吖禮服幪面俠嘅真正內心
究竟係點㗎？
我會將彩虹水晶據為己有嘅
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして
白い月の橋をなって歩い
キスの夢を見てるお姫様が住んでいるの祈りを捧げて
ウサギちゃん、大変よ
セーラームーンの偽物が出たのよ，偽物が出るなんて…
これであたしも超有名人
このおバカ，何の大きなこと言ってるの？
早く捕まえるのよ？
でも、もしかしたら、私たちの仲間かもしれないし
あれはセーラーブイ
美少女戦士セーラームーン
最後のセーラー戦士
ヴィーナス登場，月の光は愛のメッセージ